Olá, meu nome é Matheus Guerra, tenho 18 anos e estou no segundo semestre de Engenharia de Software. Fiz um curso de programação web e adquiri algum conhecimento na área. Além disso, tenho conhecimento básico em Java e estou atualmente fazendo um curso sobre essa linguagem, pois tenho muito interesse na área. Tenho também conhecimentos básicos em plataformas de edição de fotografia e design, como Canva e Photoshop. Gosto muito de aprender e estou sempre disposto a adquirir novas habilidades e fortalecer as que já possuo.